第一轮 是个和蔼的亚裔大叔，比较友好，问了我简历上的项目
LP 问了面对tight deadline，在功能和质量怎么取舍
利扣  找岛题 leetcode 200 number of islands

中午 烙印小姐姐带我去吃了一个印度的快餐店，酱巨咸

第2轮 是一个烙印经理，表情特别严肃
LP 的时候问的很多，很深，问了遇到过什么最复杂的问题是什么，怎么解决的
利扣 238 Product of Array Except Self

第3轮 是国人小哥 但是我回答LP的时候感觉他表情也不太好 我对我的BQ深深担忧啊
LP问了解决的最大的一个issue是什么
让用数组实现一个queue 

第4轮 烙印姐姐经理 亚麻的经理真的都是烙印啊
LP也问了以前项目的QPS多少 api有多少个
然后让设计一个演唱会售票系统，5000个座位，一线流量歌手，所以有许许多多粉丝抢票，请问如何设计这样一个系统。我真心没有做过这种高并发系统的经验，当时只能瞎编，‍‍‍‍‌‌‌‍‍‍‍‌‍‍‌‌‍‌‍在此希望有大神能跟我讲讲这类系统的设计思路，下次碰到能不虚，非常感谢！！！

第5轮 https://leetcode.com/problems/meeting-rooms-ii/
